L'équipe de France féminine de handball s'est qualifiée pour l'Euro 2022 !
L'équipe de France vise en effet le championnat d'Europe,
qui se déroulera du 4 au 20 novembre 2022
et qui est organisé par la Slovénie, la Macédoine et le Monténégro.
Les Bleues font partie du groupe 4.
Jeudi, en Croatie, l'équipe de France avait battu les Croates, 21 à 19.
Hier à Toulouse,
lors d'une nouvelle rencontre contre l'équipe de Croatie, les Françaises ont une nouvelle fois dominé, 27 à 19.
L'équipe de France s'est montrée à l'aise et d'un haut niveau dans ce match.
On a surtout pu remarquer les deux gardiennes de but qui se sont relayées,
en superbe forme et très efficaces pour bloquer les ballons adverses.
Il reste deux matchs devant se jouer en avril, contre la Tchécoslovaquie et contre l'Ukraine.
Pour cette dernière, au vu de la situation et compte tenu de la guerre en Ukraine, ce match n'est pas certain de pouvoir se dérouler.
L'équipe d'Ukraine a déjà raté deux matchs, tous les deux reportés.
Nous verrons ce qu'il en sera pour le match à venir.
Mais les Bleues sont d'ores et déjà qualifiées pour l'Euro, devançant nettement leurs concurrentes.
Souvenez-vous que l'équipe de France féminine de handball avait remporté l'or aux derniers Jeux olympiques.
Elles étaient parvenues en finale au dernier Championnat du monde et avaient gagné la médaille d'argent.
C'est une équipe de France féminine très solide !
Nous attendons la suite !